接近したい青い未来へ
想接近蔚蓝的未来
えっ　私本気になっちゃった
唉 原來我是认真的
そうです　なんと発見です
是的 早就发现了
気持ちもやもや愛で繋がれたい
心中混乱想用爱维系
悔しい表情は友情っぽい
不甘的表情很似友情
君と世界のミクスチャー
与你的世界相融
将来もっと有望です
未来充满希望
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
波光粼粼 来不期而遇吧
激しい衝動はなんですか？
这股激烈的冲动是怎么回事
果ての世界教えてよ
带我领略世界的尽头吧
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
想了解想见识的好奇心 很不错呢
追求して　からかったり
追求过后 又失落
落ち込むとこが可愛い
在失落的时候 说也很可爱
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
又会得意起来 全速前进
High Powered　一人じゃ足りないんだな
High Powered  一个人是不够的哦
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
你和我共同前进   目的不一样这个是秘密
High Position　野望にときめいたら
High Position 如果有了野心
君と一緒に青い未来で
和你一起  在蔚蓝的未来
泳ぐべきでしょう
一起遨游
侵略って気分なんだ
用侵略的心情
心　攻略って気分頑張っちゃえ
心以攻略的感觉   来加油吧
たまに走ると気持ちいいでゲソ
偶尔跑跑步很舒服的说
そんなこと言ってられるのも今のうちだぞ
能这么说也就只有现在了
全然平気でゲソ
根本不算什么的说
千鶴さん
千鹤小姐
ジョギングですか
在慢跑吗
ええ　悟郎さんも
是啊 悟郎先生也是？
はい　偶然ですね
是的 好巧啊
何が　偶然ですねーだ
什么“好巧啊”
待ち伏せでもしてたんじゃないか
难道你不是特意埋伏在这里吗
バ　バカなこと言うな
不…不要胡说
人命救助には　日々の体力作りが重要なんだ
救人可是需要每天体力锻炼的
じゃ　私たちと一緒に走りませんか
那么  要不要和我们一起跑呢
ええ？喜んで
哎？乐意之至
ジョギングしなイカ
[不去跑步吗！？]
えびでゲソ
虾子的说
えび
虾？
カレーの匂いだろう
这是咖喱的味道吧
えびカレーでゲソ
虾肉咖喱的说
PS：独门秘方 虾肉咖喱
しょうがないやつだな
真是个没救的家伙
姉貴　ちょっと休憩しないか
大姐  要不稍微休息一下？
私はも少し走ってからにするわ
我再跑会儿
千鶴さんが走るなら　俺も
千鹤小姐要跑的话我也跑
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
じゃ　ここで 別行動だな
就在这里分头活动吧
---诸神字幕组---
日听 狮子   翻译 阎魔曈曈    校对  噗噗   小草爱吃梨
时间轴 天  分流 Amon   月迷飞影
あのう　いつでも遠慮せずに引き返していいですからね
那个  你随时都可以返回的没关系的
とんでもない
哪儿的话
どこまでも付いていきますよ
天涯海角我都随你去的
では　行きましょうか
那开始吧
はい
好
あんなこと言って
说出那种话
知らないぞ
我可不管哦
家の近くにこんなところがあったなんて
在我们家附近居然还有这种地方
全然知らなかったでゲソ
我完全不知道的说
そう言えば　ちゃんと案内したことなかったな
说起来还真没带你好好逛过呢
僕たちが案内してあげるよ
我们带你转转吧
イカ姉ちゃん
乌贼姐姐
本当でゲソか
真的的说吗
さて
那么
次は
接下来…
大仏様がまだだよ
大佛大人那里还没去哦
おう　忘れてた
是啊  我都忘了
大仏
大佛？
様ってことは人間でゲソか
加着“大人”的话  指的是人的说吗
所詮人間など私の敵ではないでゲソ
反正区区一介人类不是我的对手的说
見てのお楽しみだ
敬请期待吧
カップルで江ノ島ジョギングなんておしゃれ
情侣一起在江野岛慢跑什么的  好潮啊
PS：  江野岛：日本地名
俺と千鶴さんがカップル
我和千鹤小姐是情侣？
否定しない
没有否认
ひょっとして
难道
俺のこと
她对我
そう言えば　恋人の丘にある鐘を二人で鳴らすと
话说 两个人一起敲响“恋之丘”上的大钟
永遠に結ばれるって知ってる
就能永远在一起了  你听说过吗
うん　知ってる　知ってる
嗯  听过听过
せっかくだから　丘の上まで行きましょうか
机会难得  不如就一起跑到丘上去吧
丘の上って
丘上！?
喜んで
乐意之至
あれが大仏様だよ
这就是大佛大人
ああやって僕たちを見守ってるんだ
一直这样守护着我们
こんなに大きいなんて　聞いてないでゲソ
没听说会这么大的说啊
こんな強敵が地上にいたなんて
陆地上居然还有这种强敌
また地上侵略の達成が遠のいてしまうじゃなイカ
我的陆地侵略之路不是又远了
そもそもまだ一歩も進んでないだろう
根本就一步都没有跨出过吧
さっきからちっとも動かないけど
从刚才起就一直没动过
寝ているのでゲソか
在睡觉的说吗
不埒な心で近づくと
怀着不轨之心靠近的话
鉄槌が下るぞ
铁拳头会砸过来的哦
鉄槌？
铁拳头！？
あんなに大きい鉄槌
这么大的铁拳头
ただではすまないでゲソ
中招就完了的说
背中に穴が開いてる出ゲソ
背上有洞开着的说
身の危険を感じると
当他感有危险的时候
あの穴から小さな大仏様がたくさん出てくるんだ
那个洞里就会有很多小型的大佛大人出来的
*：瀑布汗！ 这小佛大人们是想打群架麽~
なんだこれ
干什么啊
恐ろしいでゲソ
太可怕了的说
中にも入ってみよ
到里面来看看吧
人体に入るなんて非常識じゃなイカ
进入人体内部这也太不合常理了吧
イカ姉ちゃん　こっちだよ
乌贼姐姐  这边哦
そんなところから
从那种地方进！？
何してんだ
你在干什么
そんな入り口あったでゲソか
身上有过这种入口的说吗
PS：此处前进100米  箱根温泉旅馆  可住宿  一日温泉
温泉地にまで来るってことは
居然还跑到温泉地来了
俺を誘ってるのか
难道是在“邀请”我
まだ　手も握ってないのに
明明连手都还没牵过
そろそろ休憩したほうがいいかしら
是不是该休息一下比较好
来た
来了
お　落ち着け　俺
我要冷静点
気持ちはとっても嬉しいですけど
你的心意我很感激
そういうのは　まだ　早いかと
但是这种事会不会太早了点
そう　じゃ　このまま走りましょう
是吗  那就接着跑吧
俺のバカ
我真是白痴啊
暗いから　気をつけろよ
很暗的  要小心哦
うわ　暗い
好黑
何怖がってんだよ
你在怕什么呀
小さい大仏が襲ってくるかもしれないじゃなイカ
小型的大佛大人有可能会攻过来好不
それにしても
话说回来
何で　何もないのでゲソ
为什么什么都没有的说
ひょっとして
莫非…
作り物じゃイカ
这是制造品吗！
えっ　生きてると思ってたの　イカ姉ちゃん
乌贼姐姐你认为这是活着的吗？
そこまで遠回りできるな
居然现在才发现
騙すなんて　ひどいでゲソ
竟敢骗我  好过分的说
しまった
完了
さっき全部飲んでしまったんだ
刚刚全部喝完了
悟郎さん　これ　よかったら
悟郎先生  给你  不介意的话
いいんですか
可以吗
もちろん
当然啦
ありがとうございます
谢谢
PS： 十国岭：位于横跨热海市与函南町、海拔770公尺的日金山山顶，因为古时由此可以瞭望十国以及五岛，所以称为十国峠。
千鶴さんの味がする
有千鹤小姐的味道
道理でおかしいと思ったでゲソ
难怪我觉得很奇怪的说
ごめんね　僕がちゃんと説明しなかったから
对不起  是我没有好好说清楚
これじゃ　楽しめなかったよね
看来没能玩的开心了呢
楽しかったでゲソよ
很开心的说哦
本当に
真的吗
本当でゲソ
真的的说
えびカレーや力餅
虾肉咖喱  力饼
羊羹に　この抹茶アイス
羊羹  还有这个抹茶冰淇淋
全部おいしかったでゲソ
全都好好吃的说
食べ物のこと　ばっかりかいよ
都是吃的啊
神社やお寺を見て
没有“觉得看过神社和寺庙之后
心が洗われたな　とかなんかないのか
心灵被净化了”这类感想吗
こんな大きなものを作り上げる人間の根性を
能做出这么巨大的东西
改めて恐ろしいと思ったでゲソ
我重新认识到人类毅力的可怕了的说
げ　限界だ
极...极限了
悟郎さん　大丈夫
悟郎先生  你还好吧
全然大丈夫ですよ
完全没问题的
このくらいでへばってたら
这点程度就累了的话
海の安全を守れません
可不能保护好海洋安全的
さっ　走りましょう
好了  继续跑吧
そう
是吗
でも　無理しないでね
可不要勉强哦
私は　もう　少し走らないと
我不再跑一下的话
ダイエットにならないから
可减不了肥的
ダイエット
减肥！？
ええ
嗯
ただいま
我回来了
今日は　いつもの半分しか走れなかったわ
今天只跑了平时一半的路程呢
悟郎のやつ
悟郎那家伙
生きて帰れたのか
活着回去的吗
イカちゃん
乌贼酱
いきなり何するでゲソ
突然间的你要干吗的说
いい天気だから
天气这么好
一緒に散歩しようかと思って
所以想要和你一起散散步
おい
喂
たけるの同級生じゃいか
这不是小武的同级生吗
お前だな　いつもイカ姉ちゃんを虐めてるのは
就是你吧  一直在欺负乌贼姐姐的人
私は大好きなイカちゃんと
我只是在和最爱的乌贼娘
スキンシップを取ってるだけよ
进行皮肤接触
問答無用
不必争论了
今度イカ姉ちゃんに近づいたら
再敢接近乌贼姐姐的话
俺たちが許さないからな
我们可不会放过你的
ちょっと待って
等等
そもそも君たち何なの
说起来你们到底是什么身份啊
俺たちは
我们是
イカ姉ちゃんの
乌贼姐姐的
親衛隊
亲卫队
イカ姉ちゃんは 俺たちが守る
乌贼姐姐由我们来保护
分かったわ
我知道了
やるじゃなイカ　　お主たち
很能干嘛  你们几个
さすがに子供相手だと本気になれないだろう
果然以小孩为对手真是没法认真起来啊
栄子
荣子
しかし　お前の取り巻きってＳＰみたいだな
不过包围着你的人就像SP一样呢
ＳＰ
SP！？
ＳＰじゃなイカ
[不是SP吗！?]
テレビで見ただろう
在电视上有看过吧
自分の命を犠牲にしても要人を守り抜く
即使牺牲自己也要保护重要人物
警護のプロだよ
专业的警卫啊
侵略者である私には必要でゲソね
身为侵略者的我确实很需要的说呢
本来は警戒される側だろう
你不应该是被警戒的那方吗
その手があったわ
居然还有这招
あれなら　ずっと　イカちゃんのそばにいられる
那样的话就能一直呆在乌贼酱的身边了
ＳＰ
SP
なかなかいい響きじゃイカ
很拽的名字嘛
お主たち
你们几个
よろしく頼むでゲソ
那就拜托了的说
ラジャー
了解
待ちなさい
慢着
誰だ
什么人！？
今日から　私が　イカちゃんのＳＰよ
今天开始我就是乌贼酱的SP了
そんなこと言って　またイカ姉ちゃんを虐める気か
你说这种话是又想欺负乌贼姐姐吗
そうさせないぞ
休想得逞
見縊らないで
不要小看我
私はイカちゃん好きである前に　ＳＰよ
虽然我喜欢乌贼酱 但是我首先是一个SP
もし　私がイカちゃんを襲おうとしても
就算我想要袭击乌贼酱
ＳＰである私自身がそれを阻止するわ
身为SP的我也会阻止自己的
安心して
放心吧
イカちゃんは私が守るわ
乌贼酱由我来保护
早い
好快
鳥の糞でゲソ
鸟粪的说
いくらイカ姉ちゃんのためでも
就算我们怎样为乌贼酱着想
オレ達そこまでできないな
也做不到那种程度呢
本物のＳＰが見つかって
能找到真正的SP
よかったね
实在是太好了
ただの偶然じゃイカ
只不过是偶然嘛
待つでゲソ
等等的说啊
さ　仕事に戻るぞ
好了  回去干活吧
何するんだよ
你这是干吗
ＳＰですから
因为我是SP
ＳＰ
SP！？
ああ　イカ娘を守るんだと
说是要保护乌贼娘
なんか　落ち着かないな
总觉得无法淡定啊
はあ　そうだな
确实
ご馳走様
多谢款待
別のところに行きましょう
去别家吧
危険人物はいなくなったわ
危险人物都消失了
つうか　営業妨害だよ
不如说你是在妨碍我们营业
いったい何なんですか
到底怎么了
ＳＰですから
因为我是SP
お帰りは　私が責任を持ってお送りします
归途由我负责护送您
大丈夫　早苗ちゃん
没事吧  早苗酱
ＳＰですから
因为我是SP
今日は　イカ娘ちゃんの大好きなエビチリよ
今晚是乌贼酱最喜欢吃的干烧虾仁
やったでゲソ
太好了的说
えびえび
虾子虾子
あっ　何するでゲソ
你做什么的说
毒見ok
试毒完成
これで　イカちゃんと　間接キス
这样就和乌贼酱间接接吻了
毒見でゲソ
试毒的说
私のエビチリ
我的干烧虾仁
わたしったら　今はイカちゃんＳＰなのよ
我现在可是乌贼酱的SP呀
それが　どうして一緒のテープルについているの
怎么能陪她坐在同张卓子上
食べにくいな
真难下口啊
どこまで　付いてくる気でゲソ
你要跟到哪里的说啊
ＳＰですから
因为我是SP
いい湯でゲソ
泡得真舒服的说啊
ＳＰですから
因为我是SP
そろそろ寝るでゲソ
该睡觉的说了
警備もトラップも万全だから
警备与陷阱都万无一失
安心してね
请放心吧
お前が一番危ないけどな
你才是最危险的吧
早苗がすぐそこにいると思うと
只要一想到早苗在附近
ちっとも寝れないでゲソ
就完全睡不着的说了
えびが一匹
一只虾
えびが二匹
两只虾
えびが
虾…
この中に　イカちゃんが
乌贼酱就在这里面…
行けないか
不能去
でも　このチャンスはめったに
但是 这机会难得啊
危うく私の侵入を許すところだったわ
差点就让自己侵入了
ただ　ちょっと見るぐらいなら
但...只是看一下下的话
自分のトラップにかかるようなへまはしないわ
才不会笨到中自己设的陷阱
イカちゃん
乌贼酱
イカちゃん　どこ
乌贼酱你在哪儿
待ってて　イカちゃん
等着我  乌贼酱
ったく
真是的
寝るときは　閉めろっつっただろう
都说了睡觉的时候要关窗的
あっ　イカちゃん
乌贼酱
私は　任務　忘れて何を
我　任务 都忘了 要做什么啊
早苗　いったい何があったんだ
早苗  究竟发生什么事了
悪いやつは捕まえておきました
把坏人抓住了
冒険しなイカ
[不去冒险吗!?]
PS：汉字小考  相泽荣子  0分
って言う夢を見たんだが
我做了这样的梦
何がなんだか
究竟怎么回事啊
私に言うなよ
跟我说也没用啊
かわるかわる
一扇接着一扇
鍵をかけていく
门被打开
何も知らない
一无所知的我
私の心の
我的内心
夏の匂いは
夏天的气味
臆病な気持ち
让人感到怯懦
からりと伸ばして
爽快抛开它
笑っていた
我就笑了
大切だけど
虽然很重要
恥ずかしくて
却因为害羞
背を向けたい
想转过身去
擦れ違う度近付いた
彼此错过却更加亲近
繰り替え人を強いている
在反复中渐渐理解人了
時を重ねて
时光在重复着
君を知ること
了解你
どんなに嬉しいと思えるから
还会觉得这么开心
喧嘩をしても
即使吵架了
傷ついても
即使受伤了
すぐにお互いに許してるじゃないかな
也能立即原谅对方吧
だけど　素直になれないのは
但是  我还不能变得坦率
又に逢えると信じてるから
因为我相信我们能够相互理解
はい　シンディ　キャンベルよ
嗨~ 我是辛迪·坎贝尔
Thank you for watching
次は　持てなさなイカ
下集 不招待吗
記憶喪失じゃなイカ
不是失忆吗
入部しなイカ
不入部吗
宇宙のエネルギーよ
将宇宙的能量
あなたに届けるわ
都传送给你哦